Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tulala ka ba?
Badge ng karangalan--
I'm so sorry kinailangan mo siyang dalhin dito!
Huwag mag-alala.
salamat po.
Well, pagkatapos…
Hindi ka kwalipikadong
maglaro laban kay Shoichi Yuuki.
Kwalipikado?
Umupo.
Sige na.
pasensya na po.
Reiko, dalhan mo kami ng inumin.
Aray! Para saan yun?!
Tigilan mo na ako, freeloader.
Upang maglaro laban kay Shoichi Yuuki,
ang isa ay dapat na isang kishi.
Tapos, magiging kishi na ako.
Hindi ganoon kadali.
ano?
Upang maging isang kishi,
kailangan mong magsanay sa Shoreikai.
Dapat kang gumanap
sa ilang mga pamantayan at umakyat sa mga ranggo.
SHOREIKAI: KISHI TRAINING INSTITUTION
Bukod pa rito, apat lamang ang bumubuo
sa mga ranggo upang maging isang kishi bawat taon.
Bukod diyan…
Dapat ikaw ang
pinakaunang babaeng kishi kailanman.
Pero wala bang babaeng kishi
na active ngayon?
Dito.
Tulad niya.
Ay, yun pala si Yuna Hayami.
Hindi siya kishi. Isa siyang joryu kishi.
Hindi ba pareho sila?
Magkaiba si Joryu kishi, isang babaeng pro,
at kishi, isang lalaking pro.
Wala pang babaeng kishi.
Whoa, hindi ba diskriminasyon iyon?
Hindi, may mga babae sa Shoreikai.
Ngunit sa ngayon, walang babae ang maaaring maging kishi.
Sa 100 taon mula nang
magsimula ang asosasyon ng shogi,
wala pang babaeng kishi.
Dagdag pa, mayroon din silang limitasyon sa edad.
Ano ang cutoff?
Dalawampu't anim.
Sa ika-dalawampu't anim,
ikaw ay pinalayas sa Shoreikai.
Ibig sabihin, ikaw ay…
wala sa oras.
Ibig bang sabihin…
Hindi, may ibang paraan.
Bilang isang baguhan, maaari kang maging
isang kishi sa pamamagitan ng kishi admission test.
PAGSUSULIT SA PERSONAL NA PAGPApasok
Kung mataas ang ranggo mo sa mga amateur tournament,
kwalipikado ka para sa mga pro matches.
Kung nanalo ka ng higit sa sampung opisyal na pro matches
na may rate na 65 porsiyento o mas mataas,
maaari kang kumuha ng kishi admission test.
Sa pagsusulit,
maglalaro ka ng limang laro kasama ang kishi.
Kung nanalo ka sa tatlo, magiging kishi ka.
Kaya, kailangan ko lang na patuloy na manalo?
tama yan. Wag lang magpapatalo.
Reiko, iabot mo sa akin ang flyer na iyon.
Oh, ito?
AMATEUR GYOKUSHO MATCH
Ngunit hindi ka maaaring pumasok nang hindi handa.
Makipaglaro sa akin.
-Whoa!
-Hindi, salamat.
Hoy, teka! Nakikinig ka rin ba sa akin?
YUKI
Sinabi niya sa akin na huminto sa shogi.
-Ang iyong ina.
-Oh.
Hahayaan niya akong pakasalan ka sa ganoong kondisyon.
Makinig ka sa akin.
Ano ang malaking bagay?
quit lang.
ano?
Ibig kong sabihin, isipin mo ito.
Hindi madaling magpatuloy sa paglalaro ng shogi
sa mundong puno ng mga lalaki.
At saka, ang "First-Ever Female Kishi"
ay isang magandang titulo ng tropeo di ba?
Ngunit ang pamagat na iyon ay mananatili sa kasaysayan!
Magpakailanman.
Uy,
baka nakauwi na ang iyong mga magulang anumang minuto...
ako…
Yuna, ako...
Ayokong mamuhay ka ng impyerno.
AMATEUR GYOKUSHO MATCH TOKYO PRELIMINARY
isang babae?
Bihira lang yan.
natalo ako?
Miss, hindi ka masama para sa isang baguhan.
Halimbawa, ang paglipat na ito--
Oh! Hi, Asuka.
Sabihin mo sa akin.
ano?
Bakit ako natalo?
Bakit ka nawala?
Hindi mo gets, di ba?
Akala mo magaling ka?
Huwag maliitin ang shogi.
Gaano katagal mula noong huli kang naglaro?
Dalawampung taon man lang.
At naisip mo na
maglalakad ka lang at manalo?
Ngunit sa araw na iyon…
ROOK
Iyon ay isang fluke lamang.
Huwag maliitin ang shogi o kishi.
Ang shogi ay isang paraan ng pamumuhay para sa kishi.
Lumampas ito sa board.
Umupo ka.
Sa tingin mo matatalo mo ako?
Hindi ko sinusubukang manalo ngayon.
ano?
natalo na naman ako!
mahina ka. Kulang ka sa lahat.
Hindi mo maaaring patayin si Shoichi Yuuki.
Naisip mo na ba kung bakit
iniwan ka ni Shoichi ng iyong ina?
Siguro dahil napakawalang kwenta mo!
Ano?!
Hoy, Seigo.
Anong panloloko mo.
Nawala?
Oo. wala na.
Wala na si Asuka Kunimi.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Sigurado ka ba?
Wala kang mapupuntahan, tama?
Well…
Ang isa pang freeloader ay hindi magbabago ng isang bagay.
maraming salamat po.
Naisip mo na ba kung bakit
iniwan ka ni Shoichi ng iyong ina?
Siguro dahil napakawalang kwenta mo!
Huwag mong hawakan ang shogi set ko!
Iwan mo na ako, pwede ba?
Dapat manalo ako.
Dapat tumigil ka sa paglalaro ng shogi.
Magiging okay na.
Asuka,
huwag kang tumulad sa akin.
Maging malaya at mabuhay ang iyong buhay.
Anong meron?
Hindi ako makatulog.
nakikita ko.
Pumunta ka ba para tumulong?
Oo.
Okay, kung gayon.
Maaari mo bang linisin ang mga mesa gamit ito?
Oo naman.
Nag-freeze ka.
Paumanhin.
Sinabi sa akin ni Seigo ang sitwasyon mo.
I'm so sorry sa nanay mo.
Mahirap siguro.
hindi…
Si Seigo ay kakila-kilabot, hindi ba?
Pinoproseso mo pa rin
ang pagkawala ng iyong ina.
Paghihiganti at pagpatay?
At tinatawag kang mahina?
Maaari mo lamang hawakan nang sabay-sabay.
Kulang talaga siya sa emotional intelligence.
Pero sa tingin ko…
seryoso siya sa sarili niyang paraan.
Sobrang tagal na nung
huli niyang ilabas ang shogi set.
Marami na siyang pinagdaanan
at matagal na siyang hindi nakakapaglaro.
almusal! Hoy, gumising ka!
Ouch, masakit! Huwag masyadong magaspang!
sabi ko breakfast!
ayaw ko. hangover ako--
Freeloader din ako.
Nagugutom ka pa rin
pagkatapos ng masamang pagkawala, ha?
Aray!
Tumigil ka sa pagsasalita.
pasensya na po.
Napakasarap ng miso soup na ito.
Ginawa ito ni Asuka.
ano?
Tinuruan ako ng nanay ko
noong nabubuhay pa siya.
Oh, okay. nakikita ko.
Oo. buti naman.
ano?
Mr. Todou, tungkol sa sinabi mo kagabi...
Wala talaga akong ideya.
Ang dahilan kung bakit ako iniwan ng lalaking iyon at ang aking ina.
Napaisip ako, paulit-ulit.
Pero naasar ako.
Naiinis ako kaya gusto ko siyang patayin.
nakikita ko. Mabuti para sa iyo.
-Ano?
-Anong maganda dito?
Upang maglaro ng shogi, kailangan mo ng isang kalaban.
Naglalaro ka laban sa isang tao.
Tandaan mo yan.
Hinarap mo sila kahit ayaw mo.
At huwag na huwag kang tatakbo
sa sarili mong kahinaan.
Sige. Tara na.
Bilang kapalit ng iyong miso soup.
Salamat sa iyong ina
sa pagtuturo sa iyo ng recipe na ito.
Halika na.
ano?
Paumanhin. Salamat sa pagkain.
Hello, doon!
Hi!
Oh, andito ka na pala.
-Hello.
-Hi!
Kumusta, Ginoong Todou! Magandang oras kahapon.
Kumusta, Ginoong Sankichi.
Siya yung kinuwento ko sayo kahapon.
Ang batang leon.
Ay, talaga. Siya ang isa. nakikita ko.
BEGINNER-FRIENDLY
ICHIGEKI SHOGI CLUB
Akin ang bishop na ito!
panalo naman ako diba?
natalo ka.
Miss, hawakan mo ang iyong mga piraso
medyo magaspang, hindi mo ba?
Sa pagtatapos ng larong shogi,
mayroon kang pagsusuri pagkatapos ng laro,
kung saan mo sinusuri
at sinusuri ang mga galaw ng isa't isa.
Huwag tumakas.
Halika sa hukay na ito araw-araw
at maglaro ng shogi hanggang mamatay.
Well, Mr. Sankichi. Ingatan mo siya.
Tiyak na gagawin ko.
Kahapon, umabot ang asosasyon.
Gusto nilang ikaw ang susunod na chairman.
Siyempre,
hahawakan ko ang mga praktikal na bagay.
Ang kailangan mo lang gawin ay umupo sa upuan.
Alam kong lagi mong pinapangarap na tayo
ay nakatayo sa tuktok ng mundo ng shogi.
tama yan.
Ngunit habang nakatayo ngayon, maaaring
mabilis itong magwakas sa henerasyon ni Shoichi.
Eto na ang inumin mo. Enjoy.
Asuka, umuwi ka na!
nakauwi na ako.
So, ilang panalo?
Dalawa.
Wow, Asuka! Kahanga-hanga iyon.
At ilang pagkalugi?
Tatlumpu't siyam.
ano?
Mayroon kaming Amateur Meioh Match sa susunod na linggo.
Kung natalo ka dito, isuko mo ang iyong paghihiganti.
Sa susunod na linggo? Imposible yun.
Manahimik ka, Reiko!
Pupunta tayo sa imposible dito.
nag resign ako.
Ito ang paglipat dito…
Ah.
Ang ganda.
nag resign ako.
-Malapit na iyon.
-Napakalapit.
Akala ko talaga
baka manalo ka hanggang mid-game.
tama?
Kailangan mong malaman
kung kailan aatake at kung kailan magpipigil.
Medyo mali ang iyong paghuhusga, alam mo ba?
-Totoo yan.
-Ang pasensya ay mahalaga.
-Tama.
-Mabuti ang ginawa niya.
Mas lalo kang gumanda.
-Oo.
-Sumasang-ayon ako.
AMATEUR MEIOH MATCH
Paumanhin!
Nagtagal ka!
sabi ko sorry!
Anong meron sa damit na yan?
Iminungkahi ni Ms. Reiko na magpalit ako.
Ano ang masasabi ko?
Masama ang pakiramdam ko na nakikita ko siyang nakayuko sa ibabaw
ng tabla na parang basahan araw-araw.
Hindi ba siya maaaring magmukhang disente
para sa isang tugma?
Tigilan mo na ang kaawaan mo sa kanya.
Attention everyone,
magsisimula na ang opening ceremony.
Okay!
Sa pagbubukas namin ng paligsahan ngayon,
nais kong tanggapin ang isang napakagandang panauhin.
Yuna Hayami, joryu 3-dan!
Yuna!
ANG 32ND AMATEUR MEIOH MATCH TOKYO
Hello, sa lahat. Ako si Yuna Hayami.
-Wow.
-Yuna!
Sikat ka pa rin gaya ng dati!
Ano siya, isang idolo?
Well, Hayami joryu 3-dan, maaari naming hilingin sa iyo
na opisyal na buksan ang paligsahan.
tiyak! Ipinapahayag ko
ang pagbubukas ng Amateur Meioh Match!
Oh, ikaw na naman.
Masyadong masama para sa iyo. Bubugbugin na naman kita.
UNANG ROUND
hindi pwede…
nag resign ako.
Tinalon mo ang iyong kabalyero dito.
Ngunit maaari mong ipagtanggol
ang ikatlong file gamit ang rook.
Hay, paano siya naging maganda
bigla?
Late sa labas?
May malaking tournament kayo bukas.
Kapag sinabi kong ito na ang huling araw ko,
nagpasya ang lolo
na magsagawa ng farewell party.
Hiniling nila na bisitahin ako at nakipagkamay.
nakikita ko. maganda yan.
Kaya, nalaman mo ba ang iyong kahinaan?
Oo.
Ikaw ay may posibilidad na magmadali upang manalo.
Sa kabaligtaran,
maraming mga diskarte ang naglalayong hindi matalo.
Iyan ang para sa pambungad na teorya.
Ang isang manlalarong tulad mo,
na dumiretso para sa hari,
maaaring mahina laban dito.
Tulad ng sinabi ko,
ang shogi ay isang paraan ng pamumuhay. sinasabi ko--
Magtatagal ba ito?
ano?
Gusto kong humingi ka muna ng tawad.
Kahit
wala kaming ginawang masama ng nanay ko,
pinilit mo akong intindihin
kung bakit tayo iniwan ng lalaking iyon.
Iyon ay kakila-kilabot.
Well, ilang laro ngayon?
Apatnapu't dalawa.
Paano ito?
Sa tingin ko wala akong…
anumang bagay na natitira upang matutunan doon.
nakikita ko.
Makakarating ka lang
kung may talent ka lang, ha?
Kaya,
humingi ka ng tawad?
Nakatulong iyon sa kanya! Ito ay malupit na gamot.
Grabe ka.
IKALAWANG BILOG
nag resign ako.
AMATEUR MEIOH MATCH A-CLASS
IKATLONG BILOG
SEMIFINAL
nag resign ako.
Hindi mo pa rin siya mahanap?
Hindi alam ng landlord at realtor ang kanyang bagong address.
Magmadali at hanapin siya.
Salamat sa laban.
salamat po.
Nakakagulat.
Hindi ko ine-expect na makakatagpo
ako ng ganitong talented na babae.
Ngunit ang pagtataguyod ng obispo dito,
kung inilipat niya ang pilak sa pangatlo,
nahihirapan ka na.
Maaaring mas mabuting
sumama sa ginto.
Ngunit sa kasong iyon…
ginto…
pilak. Naka-block ako. Hindi ma-checkmate.
Ms Kunimi.
Magkakaroon ka ba ng laban sa akin minsan?
ano?
Oo naman.
Sorry, Yuna.
Tatsuya, nakakita ako ng isang taong kawili-wili.
ano? Kilala mo ba siya?
Akala ko galit ka sa shogi.
Nakabihis ka na para sa okasyon?
Ano bang napasok sayo?
Wala sa iyong negosyo.
Ito ay ganap.
Nakalimutan mo na ba ang panunumpa?
Dapat kang umiwas sa anumang pagkilos
na maaaring magdulot ng posibleng pinsala sa amin.
Kaya hindi katanggap-tanggap ang shogi--
ano?
Ano?!
Parang kalokohan. Sayang ang oras.
Nakabitin ka pa ba sa shogi, Master Todou?
Spoiled boy na natigil sa C-Class
na nagsasalita ng malaki, ha?
Hindi mo yan negosyo.
Ito ay ganap. Gusto mo siyang guluhin?
Daanan mo muna ako.
Siya ang aking…
ano ka ba
Kahit ano.
Umalis ka na lang, C-Class boy!
Pumunta ka. umalis ka na. Ngayon. Talunin ito!
Hoy!
Good luck sa finals.
FINAL
Magkaroon tayo ng magandang laro.
Ganun din.
Hoy, nakangiti ba siya?
Hindi ko pa nakitang ganyan ang itsura niya.
So, kumusta na siya?
Malapit na malapit na.
Ito ang mahalagang punto.
ROOK
huminto…
Itigil ang paglalaro ng shogi...
Itigil mo na.
anong mali?
Itigil ang paglalaro…
Itigil ang paglalaro ng shogi...
Kapag naglalaro ako ng shogi,
lahat ay nagwawakas.
Putulin mo na yan.
Subukan mo akong gawing mas miserable.
Sinuntok niya si Shoichi Yuuki.
Tumigil na ako sa shogi.
Kinausap mo si Asuka.
Hindi ka ba magsasama-sama
at papatayin si Shoichi Yuuki ng shogi?
Bakit mo inatake si Shoichi Yuuki?
Namatay ang tatay ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Kana S.